Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Kemudaanku)
(Episod 7)
keje.
Saya tidak sepatutnya berasa baik ini.
Adakah anda mempunyai...
- perubahan hati? - Tidak, cuma...
Cuba fikirkan,
Saya tidak pernah benar-benar mencuba.
Itu sahaja...
Saya berada di tempat yang agak sukar sekarang.
Adakah tempat sukar yang anda hadapi kerana...
- Jangan beritahu saya... - Jangan beritahu saya apa?
Bingo.
Kakak senior sekolah menengah awak sebenarnya anak awak.
salah. Hei, apa ini?
Bingo! Jadi Kim Seok Joo abang kandung awak.
Tunggu, tunggu. Kemudian adakah anda anak CEO?
- Betul ke saya? - Salah.
- Apa yang saya lakukan? - Bingo!
Kemudian... Apa?
Tunggu, adakah itu rambut palsu?
teruk sangat ke?
apa yang awak cakap ni? Ini rambut sebenar saya.
- Bolehkah saya menariknya? - Aduh!
Astaga, ia benar.
Bagaimana anda cepat cerdik?
Baiklah, saya bukan ahli valedictorian untuk apa-apa, anda tahu.
Astaga.
Astaga, serius!
Saya mesti kelihatan seperti saya hilang akal, bukan?
tak apa. Saya juga tidak berada di sana sekarang.
Jadi bilakah kita pernah waras?
Soalan yang bagus.
Betul. Sudah tentu, anda tidak tahu.
Bagaimanapun, saya telah membuat keputusan.
Saya akan meneruskan ini.
Sebaik sahaja saya membuat pilihan, saya perlu melihatnya.
Menolak, okay?
Saya kata saya akan.
Hanya awak tunggu.
Hae, awak belum lunch lagi kan?
Saya menghasilkan hidangan baru, jadi saya fikir saya akan membawa anda...
Apa yang berlaku?
Apa kata doktor? Ia tidak menjadi lebih teruk, bukan?
Hei.
Adakah anda fikir keputusan mungkin salah?
Ia belum benar-benar tenggelam lagi.
Hei.
Jom makan dulu. Ini tidak sejuk.
Jom, kita makan.
Campurkan dari bawah ke atas.
Oh, saya patut campurkan?
Adakah ini Sunwoo Hae?
Awak takutkan saya! Kenapa awak senyap? Astaga!
Saya sepatutnya...
Oh, maaf.
Nampaknya anda dan saya sedang mencari orang yang sama.
- Apa? - Awak kenal Jin Mu Yeong?
Bukan Jin Mu Yeong lagi.
Saya tidak percaya lelaki itu benar-benar bersetuju untuk menyertai rancangan itu.
Bagaimana anda meyakinkannya? Sukar untuk membuangnya tahun lepas.
Dia lebih sejuk daripada yang dia nampak, dan sangat mesra.
Apabila penggambaran kami kacau, dia tinggal untuk menanam pokok itu sendiri.
Kita kena pastikan sisi dia terserempak, kan?
Itu yang kita buat.
(Kontrak "Dunia Diperbuat daripada Abu")
Anda pasti sangat kecewa pada hari itu.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Jadi beginilah rasanya.
Terpaksa menerima permohonan maaf yang anda tidak mahu.
Permintaan maaf saya ikhlas.
Jika anda tidak mahu menerimanya, anda tidak perlu.
Untuk lelaki seperti dia...
Awak tahu awak terlalu baik untuk dia, bukan?
nama itu...
Bukankah itu nama ibu anda?
Hakikat bahawa anda juga menggunakan nama pena...
Bukankah itu bermakna anda mahu berselindung di sebalik namanya?
Anda tahu anda akan terkoyak.
Maksud saya, seseorang dalam kes penipuan menerbitkan buku seperti itu bukan apa-apa,
dan kemudian hidup dari wang dari hak?
Ia akan menjadi lebih teruk selepas rancangan itu disiarkan hari ini.
Awak risaukan saya?
Saya memberitahu anda untuk menyedutnya, walaupun ia sukar.
Jadi anda tidak perlu menyusahkan orang sekeliling anda.
Terima kasih atas nasihat.
Selamat menjamu selera.
Kenapa awak pandang rendah sangat?
Adakah anda bergaduh dengannya?
Saya sepatutnya berdiri di sana dan mengambilnya seperti beg tebuk,
tapi buat seketika, saya tidak dapat menahan marah saya.
Awak sebenarnya ada perangai?
Saya tidak ingat itu dengan Ibu atau ketika kami terlanggar Seok Joo.
Baiklah, saya tahan apabila ada anak-anak.
awak...
Adakah anda masih ingat ketika anda masih kecil?
Bila ibu lari?
Atau memegang tangan anda untuk bertemu Hae buat kali pertama?
Puan Ri.
Awak tak rindu ibu awak ke?
Anda tidak pernah bertanya.
saya tak tahu.
Jika saya berbuat demikian, saya akan rasa seperti saya mengkhianati Hae entah bagaimana.
Jika anda memerlukan seseorang untuk membuka diri, anda tahu saya ada di sini, bukan?
Di sini.
Bolehkah saya memesan nasi goreng kimchi juga?
ya.
Kimchi... Betul.
Hei, awak tak boleh beritahu sesiapa saya beri awak kimchi ini, okay?
Awak kena rahsiakan yang awak jumpa saya.
Bilakah anda berdua akan bersolek?
Anda telah menggunakan saya sebagai perantara selama sepuluh tahun.
Nah, ini...
Ini adalah sesuatu yang harus dimaafkan oleh Hae.
Hei, lihat ini.
Dulu semasa Hae masih kecil,
Saya pernah mengambil begitu banyak gambar dia dengan ini.
Gosh, awak comel.
Oh, betul.
Bilakah anda memberi saya filem itu?
Ini adalah 36...
Bagaimana anda tidak boleh menghubungi saya walaupun sekali?
itu awak.
Hello.
Ini, ambil ini dan pergi cepat.
Saya akan hubungi awak.
Daripada semua perkara, anda kini bersama seorang kanak-kanak di bawah umur?
Adakah ini yang anda lakukan di luar sini?
Anak panah Anda!
Oh, demi kebaikan!
Sebelum seorang gadis yang seperti anak perempuan...
Betul, anda bertemu seorang gadis "seperti anak perempuan."
Jom pergi balai polis.
Ayuh, mari kita pergi!
Awak, ikut kami, puan muda!
Saya Nu Ri.
Awak tak ingat saya ke?
Awak berikan saya kamera ini lama dahulu.
Betul.
Jadi awak Nu Ri.
Anak kecil Seok Joo bawa pulang.
- Anak perempuan Sunwoo Hae. - Maafkan saya?
Dia bukan anak perempuan Hae. Dia anak bekas teman wanita saya...
Saya memberitahu anda tentang dia.
Sebelum saya datang untuk tinggal bersama awak,
ketika saya mengalami kesukaran selepas ibu Hae meninggal dunia,
ada seorang wanita yang saya jatuh cinta.
Hei! awak...
Anda seorang pembohong yang dahsyat, jadi mengapa semua rahsia?
Ayuh, anda tahu kami tidak suka mengungkit masa lalu.
Lagipun aku tak pernah terfikir akan terperangkap macam ni.
Anda semua bercakap, saya bersumpah.
Saya bukan anak perempuan sesiapa.
Tuan. Puan. Tolong jangan bergaduh.
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya akan menerangkan segala-galanya.
Hae menyokongnya, dan mereka menjalani kehidupan yang dihormati.
Astaga.
baiklah. Saya orang jahat. saya faham.
- Astaga! Saya tidak boleh menonton. - Awak menakutkan saya.
- Ini membuatkan saya gila. - Astaga, awak mengejutkan saya.
Hei! Tidak.
Minum macam ni.
- Apa? - Tunggu.
Hei.
Jangan minum semasa perut kosong.
Saya rasa saya sepatutnya makan soju terlebih dahulu.
Minggu depan jom minum sebelum menonton.
perjanjian.
Saya benar-benar tidak boleh menonton ini.
- Adakah ia dihidupkan? - Ya.
Buat sahaja sudah!
Astaga, ada apa dengan dia?
Kenapa dia cuba berlagak comel?
Ya ampun.
- Hei, kami perlukan cek. - Oh, betul. cek itu.
Terima kasih, datang lagi. terima kasih.
- Hei, pesanan meja tujuh sudah siap. - Ya, saya faham.
Oh, betul. Tidak ada perlawanan bola sepak hari ini?
- Betul ke? - Awak betul.
- Maafkan saya, tuan? - Ya?
Bolehkah anda pasangkan permainan bola sepak untuk kami?
Oh, pasti. Permainan bola sepak?
sekejap sahaja.
Sekurang-kurangnya hari ini berjalan dengan lancar.
adakah saya...
satu-satunya yang berseronok?
Saya juga.
Saya seronok.
Saya mungkin sedikit...
kelakar, tidakkah anda fikir?
Oh, sama sekali! Saya beritahu awak, awak sangat menawan.
By the way,
Bebop memberi saya masa yang sukar.
Dalam suntingan, dia kelihatan seperti lelaki yang boleh dipercayai dan melindungi, bukan?
Saya tertanya-tanya jika dia melihatnya, Bebop sialan itu.
Dia mungkin tidak tahu bahawa ia disiarkan.
Dia mungkin terlalu sibuk mencari wang.
Tae Rin.
Untuk lelaki yang rumit dan terlalu memikirkan segala-galanya,
macam mana awak nak hadapi dia?
Dengan berterus terang dan berterus terang?
Nah, anda hanya perlu mengimbangi dia.
Apakah genre di sini?
thriller? percintaan? Tindakan?
Campuran segala-galanya?
Baiklah, saya tidak tahu siapa yang anda maksudkan, tetapi...
- Adakah anda mencium? - Apa?
Hei, apa itu?
maksud saya...
Astaga! Jadi, bagaimana keadaannya?
Saya bertanya bagaimana keadaannya selepas itu.
Saya tidak dapat berhenti memikirkannya.
Kemudian anda membuat langkah seterusnya.
Mari buat dia berfikir tentang anda sahaja.
ya.
Dan bagaimana sebenarnya saya melakukannya?
Jadi, jika saya hanya melakukannya, adakah ia akan berkesan?
Adakah itu benar-benar berkesan?
awak sangat comel.
Gosh, apa yang anda perlu lakukan ialah bertindak seperti ini, dan saya ketagih.
Saya sangat cemburu.
Di mana saya boleh mencari seseorang yang sangat setia?
Seseorang yang akan mengorbankan segala-galanya, berbakti kepada saya, dan hanya mencintai saya.
Siapa yang akan mati untuk kebaikan yang lebih besar.
Hei, jika anda pernah melakukan temu duga,
jangan berani mengatakan jenis ideal anda adalah sejenis syahid. faham?
Fikirkan saja, jangan cakap.
Bagaimanapun, kembali kepada apa yang kami katakan.
- Okay, sebagai contoh. - Ya?
Katakan kita di sini seperti ini, makan tteokbokki.
- Adakah tteokbokki terlalu pedas? - Ya, ia pedas.
Nah...
Bagaimana dengan aiskrim? Adakah itu berkesan?
Oh, jawapan yang bijak untuk soalan bodoh.
Okay, jadi... Kamu berdua makan macam ni.
- Dan kemudian? - Dan kemudian?
- Dan kemudian? - Ya.
Kemudian...
Awak cuma ambil dia.
Dan anda menerjang.
Tidak?
Serius...
- Sangat tidak romantik. - Awak rasa begitu?
Awak kena set mood dulu!
saya nampak.
Berpura-puralah saya orang yang awak suka.
Awak sentiasa menjadi rakan kongsi saya.
Okey!
Baiklah.
Pejam mata.
Dan masuk ke dalam watak.
awak buat apa?
Adakah anda hanya akan melihat saya?
Saya tidak boleh melakukannya. saya tak boleh.
kenapa tidak
Kerana hati saya berdebar-debar.
Oh, ayuh.
Itulah cara anda sepatutnya melakukannya.
Romantik...
menerjang.
Kerana awak membayangkan Hae,
anda tidak dapat melakukannya?
apa?
awak!
Astaga!
Sunwoo Hae.
Bagaimana anda tahu itu dia?
Saya berharap untuk berpura-pura saya tidak tahu.
Maksud saya, satu-satunya lelaki di sekeliling anda adalah...
Hae dan...
dan Kim Seok Joo.
Tunggu sekejap. Hei, kenapa awak ada di sini?
Apa itu? Saya tidak berminat. Saya tidak membeli apa yang anda jual!
Siapa yang anda fikirkan sekarang?
Bukankah anda sepatutnya membantu saya berlatih?
- Mengapa saya membayangkan awak? - Saya?
Astaga, adakah saya terlalu kehilangan dopamin? Atau terlalu banyak?
Saya fikir anda berkata dia hanya seorang kanak-kanak.
Jadi gelandangan mana kali ini?
Awak tak fokus pada saya kan?
Kenapa saya akan fokus pada awak?
Anda yang semakin terganggu!
Untuk apa sebenarnya anda menjadi watak?
Sejauh mana perkara itu pergi?
Saya perlu keluar darinya.
Mari kita minum.
Baiklah, tunggu sebentar.
Mari kita pecahkannya.
Jadi, anda mencipta dinamik baharu...
jadi dia terlalu terkeluar untuk berfikir dengan betul, bukan?
Tepat sekali.
Anda boleh menciumnya, menamparnya, atau menangis.
Awak kena buat sesuatu. Atau lakukan sahaja kesemuanya.
Kemudian lelaki itu hanya akan memikirkan anda.
Ya, saya rasa anda betul.
Okay, jadi tengok.
Jadi awak menangis, kemudian tampar dia, dan kemudian cium dia, bukan?
Nah, jika itu sedikit,
anda boleh menamparnya dahulu dan kemudian menangis.
Oh, di sini kita.
Oh, terima kasih.
- Anda meminta penghantaran tumbuhan? - Ya.
Bayaran telah pun diuruskan.
apa?
- Awak Sunwoo Hae, kan? - Ya.
Ini sangat liar. Hello. terima kasih.
- Selamat hari raya. - Awak juga.
Hantaran bunga!
(Tahniah atas Pembukaan)
Saya melihat awak dalam rancangan itu.
Oh, awak buat penghantaran sendiri?
ya.
Saya cuma perlukan tandatangan di sini...
Sayang!
Oh, suami saya peminat tegar.
Sitkom yang anda sertai itu kelakar.
Pertama, bolehkah kita mendapatkan satu gambar bersama? Tolong?
- Pasti, tetapi bolehkah anda menandatangani di sini dahulu? - Kejap lagi.
Sayang!
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
tangga.
Ini kejam.
Ia hanya empat tingkat. Anda tidak sepatutnya sesak nafas ini.
- Adakah anda tidak bersenam? - Tidak.
Bagaimanapun,
Bagaimana keadaan saya di rancangan itu?
Adakah saya dianggap bijak dan arif?
Oh, awak sangat, jadi...
unik dan comel.
Jangan beritahu saya anda sebenarnya pergi ke kedai buku.
- Sudah tentu tidak. - Saya tahu.
Tunggu sebentar.
Berikut ialah skrip untuk Episod 3 dan 4.
Kerusi belum sampai ke?
Ternyata, saya menghantar mereka ke rumah ibu bapa saya.
saya nampak.
Kotak ini sangat kukuh.
Serius?
Dan orang yang menyemak ini adalah orang yang menghantar kerusinya ke rumah?
Saya tidak nampak Gi Ppeum di sekeliling.
Saya menghantarnya ke sekolah memandu untuk mendapatkan lesennya.
- Oh, awak di sini. - Maafkan saya.
Apa ini? Oh, saya.
Saya di sini untuk berjumpa Pengarah Bang Han Na.
saya nampak.
Saya tak sedar awak ada teman.
Saya takut saya hanya membawa dua.
Terima kasih, saya akan menikmatinya.
Pelakon kita perlu mencari akauntan cukai baru.
Jika anda terlalu sibuk, kami menghargai cadangan untuk orang lain.
Anda tahu Mo Tae Rin, wanita yang duduk di sana?
Dia pelakon terkenal agensi kami.
Jadi begitulah keadaannya.
Jika mengambil dia adalah isu untuk anda kerana anda bekerja untuk ibu anda...
Ia tidak menjadi masalah.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya Kim Seok Joo.
Saya menantikannya.
Anda seorang akauntan cukai juga?
Ya, itulah yang saya lakukan.
Bilakah saya boleh mendapatkan semula beg saya?
Saya fikir anda meninggalkannya.
Jom tukar dengan sapu tangan.
- Yang awak pinjamkan saya. - Simpan sahaja.
Apa, tiada "hai awak" hari ini?
Kembali menjadi formal, kan?
Awak nak bawa saya ke mana malam itu?
Balik hotel.
Saya tertanya-tanya.
Saya tahu tempat di mana anda boleh menangis secara peribadi.
Di hotel itu.
Dan mengapa anda tahu tempat seperti itu?
Saya rasa saya juga pernah menangis di luar sana.
Saya cuba menjadi baik.
Dan saya diperlakukan seperti saya membuat langkah pada awak.
Menangis mata awak?
Anda kelihatan seperti anda mempunyai ais dalam urat anda.
Jika anda cucuk saya, saya akan berdarah. Saya manusia, awak tahu.
Anda seolah-olah mempunyainya untuk saya.
Anda boleh menyelesaikannya pada masa anda sendiri.
Anda hanya perlu mengambilnya sudah.
Ia adalah rancangan radio pertama saya, jadi saya agak gementar.
Dan mungkin itulah sebabnya ia membuatkan saya teringat zaman kanak-kanak saya.
Saya pernah mendengar rancangan anda dari atas bumbung saya.
Dan suara awak pun buat saya menangis sekali dua.
Adakah anda tidak pernah merasakan perasaan itu kadang-kadang?
Seperti graviti menarik ke bawah pada anda dan anda sahaja.
Saya hanya mendapati diri saya meneroka itu dari semasa ke semasa.
Mengapa saya di sini, di tengah-tengah semua ini,
berdiri di sini sebagai diri saya sendiri?
Saya rasa saya masih seorang remaja yang pemarah.
Awak tanya kenapa saya selalu menangis kan?
Adakah itu sebabnya anda pergi ke bawah air?
Nah...
Betul.
Pengelakan cukai adalah di luar persoalan.
Dan sila bersikap munasabah dengan perlindungan cukai.
Dia menyatakan yang jelas dengan keyakinan sedemikian.
Itu kelakar.
Bagaimana anda boleh mengatakan ia kelakar dengan muka lurus?
Apakah anda, manusia atau robot?
Serius...
Lain kali jangan lupa beg saya.
Dia sangat pelik.
Saya anggap awak sedar tentang gred Nu Ri?
ya.
Masuk ke sekolah di Seoul akan menjadi sukar.
Ini adalah sekolah yang dia boleh masuk berdasarkan peperiksaan praktikalnya.
Dia mempunyai bakat untuk fotografi,
dan dia sangat aktif dalam kelabnya.
- Fotografi? - Ya.
Adalah idea yang baik untuk mendaftarkannya di akademi swasta.
Kalau beban kewangan, saya faham.
Tidak sama sekali. Saya akan lakukan itu.
Saya minta maaf untuk bertanya, tetapi...
apa sebenarnya hubungan awak dengan Nu Ri?
Oh, cuma Nu Ri kata abangnya akan datang,
tapi saya perasan nama keluarga awak berbeza.
Kami adalah keluarga.
Ini urusan keluarga peribadi.
Alangkah baiknya jika anda boleh terlibat lebih sedikit.
Dia berada pada usia yang sensitif.
Ya, saya faham. Saya akan lakukan itu.
Hello, tuan.
Saya Choi Sa Rang, kawan Nuri.
Awak takutkan saya!
Hai.
Adakah anda hilang akal?
apa? kenapa...
Hei.
Bagaimana dengan awak?
Apakah pangkat anda?
Saya nombor satu di seluruh sekolah.
Dan apakah pangkat anda?
saya?
kenapa tanya? Anda sudah tahu.
Gred bukanlah segala-galanya dalam hidup. Tidak sopan bertanya.
Gred anda adalah sangat tidak sopan.
Apa kata guru kelas kami? Adakah mesyuarat tidak berjalan lancar?
Anda meminati fotografi, bukan?
Adakah anda tidak berkata apa-apa kerana kamera sangat mahal?
Oh, itu hanya untuk kelab sekolah. Ia tidak serius.
Adakah itu sebabnya anda kecewa?
Lain kali tunjukkan saya.
Foto anda.
Di sini, kongsi ini dengan rakan-rakan anda.
Tetapi jangan berikan dia apa-apa.
Saya pergi.
Adakah anda fikir saya mempunyai sisi buruknya?
saya tak tahu.
Menangis, memukul, dan kemudian mencium?
Tidak.
Memukul, menangis, dan kemudian mencium...
ditutup?
apa?
(Sunwoo Hae)
Hello?
Ini nombor Sunwoo Hae.
Oh, adakah anda menemui telefon saya secara kebetulan?
Oh, saya rasa tidak.
Kemudian di manakah anda sebenarnya...
Oh, okay. Saya akan ke sana.
Jika anda tidak tergesa-gesa, anda pasti perlu singgah lagi.
Tempat ini mempunyai bunga yang sangat cantik.
Betul.
Anda pasti sudah dewasa dengan bau bunga.
Sunwoo Hae.
Sunwoo Hae?
Oh, jadi awaklah yang saya ada di telefon.
Oh, ya, hai.
Dia masih menjalankan tugas.
Dia akan kembali tidak lama lagi, jadi sila lihat sekeliling.
Okay.
Hebat... Ada momentum saya.
Kenapa dia terus menghilang?
Oh, saya...
Saya juga bercadang untuk membeli buku.
Oh sayang, saya rasa saya sedang menjeling.
Tidak, anda hanyalah pelawat pertama yang pernah datang mencari Hae kami.
- Saya nampak. - Saya tertanya-tanya siapa yang boleh.
- Ini awak. - Maaf?
Saya, untuk awak datang jauh-jauh ke sini...
kamu berdua pasti sangat bercinta...
Puan!
Pergi tukar mentol.
Dan jangan kamu berdua bermain-main dalam gelap!
Okay, saya faham.
Hei.
Astaga, apa itu?
apa?
Hei, apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Bagaimana anda boleh menemui tempat ini?
Ketua kelas tahu semua, awak tahu.
Jadi lebih baik awak jaga belakang awak.
Adakah anda seorang yang tetap di sini?
Awak berdua nampak rapat tadi.
Anda tidak ingat?
Pejabat jururawat sekolah menengah kami.
Itu dia.
tak boleh.
saya tak ingat.
Jadi adakah dia bersara dan kemudian membuka kedai buku terpakai?
Oh, asalnya tempat nenek dia.
Dia mengambil alih dan telah menjalankannya selama lima tahun.
- Saya nampak. - Ya.
Saya rasa otak saya akan menjadi bubur jika saya tidak membaca.
Dan saya membantu di sini pada hari cuti saya.
Saya kata jangan letak barang di sini. saya bersumpah...
Hei, lihat. Saya rasa seseorang menjual hadiah yang mereka terima.
"Ulang tahun 100 hari kami akan datang juga."
"Dan CSAT akan tamat dalam 99 hari."
Kanak-kanak ini, malas daripada belajar...
Oh, awak betul.
"Jom pastikan kita masuk kolej yang sama. I love you."
Tetapi sejak mereka menjual buku ini, saya rasa mereka tidak masuk bersama.
itu comel.
comel?
ya.
Kami sangat rapat.
Jadi kita.
Awak berdua buat apa?
- Astaga. - Hei.
- Tidak, saya cuma... - Telefon saya. Saya mesti ada...
tertinggal di sini.
Buku ini...
Saya ingin membeli buku ini.
Astaga, budak itu.
Dia berlegar-legar di kedai bunga selama berabad-abad...
sebelum akhirnya membeli sesuatu.
Saya melihat dia dalam cahaya baru.
Apa yang anda fikirkan tentang dia sebelum ini?
Ada yang macam tu.
Pertemuan pertama berjalan dengan baik saya fikir ini akan menjadi mudah.
Isteri Nam Jun Ho terlalu keterlaluan.
Ia tidak seperti terdapat ramai pengurus wanita dalam industri ini.
Bukan kami sahaja yang mahu menandatangani Nam Jun Ho.
Kita buat keputusan sahaja.
Ini adalah apabila menjadi CEO benar-benar menyebalkan.
Anda sentiasa perlu membuat keputusan yang paling menguntungkan.
Hei, Jang Tae Yeon, tunggu!
Hei, cepatlah!
Ingin pergi berbasikal?
apa?
Tidak.
Saya tidak boleh menunggang basikal.
saya nampak.
Hei.
Saya rasa awak ada sesuatu di muka awak.
di mana? Di sini?
Tidak. Hanya bersandar sedikit.
Tiada apa-apa di muka saya, bukan? Apa yang anda cuba lakukan?
ciuman.
- Apa? - Percayalah pada saya. Saya ada rancangan.
Ini saya pergi.
Hei...
Jadi itu adalah langkah besar anda?
Rasanya kita kena tengok.
sukar dipercayai.
Hei, apa yang anda ketawakan?
Kerana awak sedang memburukkan saya.
- Saya kelakar? - Ya.
Saya cuma kelakar ke awak?
Sung Je Yeon.
ya?
Basikal itu...
Nak saya ajar awak?
saya cuma...
Saya mahu menikmati perasaan ini selagi masih ada.
Dah lama tak rasa macam ni.
Saya tidak tahu berapa lama ia akan bertahan, tetapi...
ada satu cara untuk menjadikannya tahan lebih lama.
Lepak dengan saya.
Saya sedang bercuti.
Anda perlu melakukannya walaupun anda tidak mahu.
Siapa kata saya tidak mahu?
Hei, kami berada di atas bumbung!
Hei, cepat, dan...
Hei!
Hei, awak masih jatuh!
Maaf, saya hanya mahu mencubanya.
Gosh, awak sebenarnya jatuh.
Seperti menunggang kuda.
Anda tahu, saya selalu tertanya-tanya.
Saya tidak pernah faham mengapa orang membuat filem ini, tetapi ia benar-benar berbaloi.
Nampak?
Hei, tengok muka awak ni.
Dan lihat awak.
- Hei, adakah anda mengambil yang lain? - Sudah tentu.
- Tunggu. - Okay.
Ya, hello?
Betul.
Oh, ya, hello.
Saya tertanya-tanya sama ada saya boleh...
dapatkannya kemudian, atau jika tidak, bolehkah anda tinggalkannya di depan pintu saya?
Oh, betul ke?
Okay, saya dalam perjalanan. ya.
Di sini, cuba ini.
Saya perlu pergi sekarang.
- Sekarang? - Nah...
Rupa-rupanya, kad yang saya jangkakan kini tiba.
Oh, beritahu mereka untuk meninggalkannya.
Nampaknya, saya perlu menandatanganinya.
- Saya nampak. - Maaf.
Jadi, saya rasa...
- Saya akan pergi. - Okay, teruskan.
- Saya mempunyai masa yang hebat. - Saya juga.
Teruskan.
- Saya pergi. - Okay.
- Pulang dengan selamat. - Okay.
(Taman Pendidikan Kitaran Peri Kanak-kanak)
Itu sangat pelik.
Oh, ia dihidupkan.
ya.
apa? Mengapa lampu menyala semasa saya masuk?
Adakah terdapat sensor atau sesuatu?
Adakah bunga okey?
Ia baru setengah hari, jadi mereka sepatutnya baik-baik saja.
Dan saya sudah mengkondisikan mereka.
Ciri penyejukan ini cukup kemas.
Tidak semua daripada mereka mempunyai satu.
Saya mahukan yang sesuai, jadi itulah yang saya beli.
Jadi, kenapa awak datang lagi?
Oh, betul.
ini.
Saya datang untuk memberikan anda gambar.
apa?
Ternyata saya mempunyai dua yang sama.
Astaga.
Hari ini adalah hari yang pelik.
Saya mendapat tahu adik perempuan saya mempunyai bakat rahsia,
dan kuasa kedai tiba-tiba padam.
Seseorang muncul di kedai buku terpakai,
Saya menunggang basikal buat pertama kalinya sejak sekian lama,
dan tiba-tiba hujan turun.
Dan kemudian...
awak...
berada di sini lagi.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
Sejak kita muda, setiap kali saya bersama awak,
Saya cenderung melupakan masalah saya ...
dan perkara-perkara seperti itu.
Hei.
awak buat apa?
Berdiam diri.
mood...
terasa betul.
Tidak, ia...
Apakah yang anda maksudkan, "mood betul?"
Saya berada di tengah-tengah...
untuk mengatakan sesuatu yang serius.
Adakah anda mendengar?
sebab tu.
Sepanjang hari ini,
ini sahaja yang saya fikirkan.
Astaga! Hei, Sung Je Yeon...
Anda terlalu banyak berfikir.
Okay? Hanya berhenti berfikir secara berlebihan.
Anda mempunyai peluang anda...
untuk menarik diri.
Tidak, saya tidak.
Sung Je Yeon.
Awak memang kuat.
Hujung minggu ini,
sudikah awak mengajar saya cara menunggang basikal?
- Hello. - Hello.
Apabila kakitangan terus merengek tentang memerlukan ruang rehat,
Saya tertanya-tanya apa maksudnya.
Tetapi ini bagus.
Bang Han Na yang mengetuai pertuduhan itu, bukan?
Jadi tidak takut.
Bagaimanakah kerja kebelakangan ini?
Saya telah banyak melakukan muhasabah diri.
Dan saya akan bekerja keras pada apa sahaja yang diberikan kepada saya.
Sekarang Tae Rin sudah tiada...
dan tiada pelakon untuk diuruskan,
anda mesti berasa seperti anda dalam limbo.
Saya ada berita baik dan berita buruk.
Berita baiknya ialah,
kami telah memutuskan untuk menandatangani Nam Jun Ho.
Itu berita indah.
Anda sudah lama menginginkannya.
Berita buruknya ialah...
Anda perlu meletakkan jawatan sebagai pengurus.
saya?
kenapa?
Isteri Nam Jun Ho memilih awak. Saya tidak tahu mengapa.
Dan anda fikir...
itu alasan yang sah?
saya tidak.
Tetapi saya...
orang yang perlu memilih pilihan yang membawa lebih berat.
Syarikat itu memerlukan Nam Jun Ho.
Mari pindahkan anda ke jabatan lain.
Selagi anda bukan pengurus, ia bukan satu isu.
Saya bukan pengurus.
Bagaimana itu tidak menjadi masalah?
Bagi saya, itu adalah masalah yang paling besar.
Saya pernah berkecimpung dalam perniagaan ini,
sekaligus agensi,
selama enam tahun.
Sementara yang lain sering meloncat kerja untuk mendapatkan kenaikan gaji dan kenaikan pangkat,
Saya mencurahkan hati dan jiwa saya ke dalam syarikat ini.
Kerana anda berada di sini, puan.
Sedih buat macam ni kat bangsa sendiri sebab keje tu.
Banyak yang perlu saya syukuri sehingga kini,
tetapi saya tidak boleh mengatakan perkara yang sama untuk hari ini.
Saya akan ambil cuti.
Ini sangat teruk.
saya...
Saya sedang memecah nombor,
hanya menunggu bayaran pesangon saya.
Sekarang...
Sekarang saya perlu berjalan ke mana-mana.
Kereta syarikat...
Apa yang saya akan lakukan tentang apartmen saya?
Saya akan keluar di jalanan.
Bagaimanakah saya akan membayar sewa saya?
Bukan satu perkara pun...
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk nama saya.
Mereka mengatakan esok mungkin hujan.
Jadi kami mungkin tidak dapat menunggang basikal kami.
Jika hujan, kita boleh melakukan sesuatu yang lain.
awak buat apa?
Oh, baru bekerja. kenapa?
Sebab saya rindu awak.
Betul.
maksud saya,
kita jumpa esok.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak, bukan apa-apa.
saya cuma...
Saya rasa saya hanya mahu mendengar suara awak.
Adakah anda mahu saya datang?
Tidak, tidak mengapa.
Saya mendengar suara awak, jadi saya baik sekarang.
- Nampaknya anda mempunyai pelanggan. - Selamat datang, saya akan terus bersama anda.
Saya akan lepaskan awak.
Astaga.
Adakah Nu Ri sihat?
Sunwoo Chan memberitahu saya bahawa anda yang membesarkannya.
Adakah itu benar?
Dia suruh awak datang sini ke?
Saya melihat awak dalam rancangan itu.
Semasa kami tinggal bersama, dia selalu bercakap besar tentang anaknya,
jadi saya mengenali awak dengan segera.
Setiap kali dia memerlukan beberapa dokumen, dia akan meminta saya untuk mendapatkannya untuknya.
Tetapi dia akan menjawab apabila saya bertanya di mana anaknya.
Jika bukan kerana persembahan itu, saya tidak akan pernah menjumpai awak.
Saya fikir dia telah diam-diam meninggalkan awak...
dan hanya membuat persembahan untuk saya.
Adapun meninggalkan seseorang,
Saya akan mengatakan bahawa anda berdua bersalah.
Sekarang baru saya akhirnya hidup seperti manusia yang baik.
Saya sangat bergelut ketika itu.
Tetapi anda, dengan kedai anda yang terhormat dan kehidupan yang selesa,
tidak akan tahu bagaimana itu.
Kasih seorang ayah, kasih sayang seorang ibu...
Saya rasa ia adalah kemewahan yang anda hanya mampu setelah anda stabil.
Untuk seseorang yang masih muda,
anda telah melalui begitu banyak.
Saya tidak meminta dia kembali.
Saya tahu saya tidak tahu malu, tetapi saya hanya mahu melihatnya.
Saya ingin melihatnya kadang-kadang dan perlahan-lahan mengenalinya.
Itu sahaja yang saya tanya.
Tolonglah.
saya minta maaf sangat.
terima kasih.
Kerana datang kepada saya sebelum terlambat.
Saya pasti akan memberitahu Nu Ri.
terima kasih.
(Sunwoo Hae)
saya nampak.
Ciuman itu berfungsi seperti azimat.
ya? Apa itu?
Tengok kat luar.
Bulan keluar. Anda patut melihatnya.
Bulan keluar setiap malam. Apa masalahnya?
saya nampak.
Okay, ia agak bagus.
Nampak? Senang kan?
ya.
maafkan saya!
Adakah anda sudah selesai merenung bulan?
Mungkin anda boleh melihat sekilas ke bawah.
apa?
awak buat apa kat sini?
Awak kata awak rindu saya. Turun?
Tidak.
Saya hanya akan menonton dari atas sini.
Saya mempunyai pemandangan yang bagus dari sini. Kepala awak cukup besar.
Tak sebesar awak.
Awak datang ke sini untuk apa? Untuk bergaduh?
Adakah kita benar-benar akan bercakap seperti ini?
Bagaimana anda tahu apa yang saya akan katakan?
hari ini,
Saya mengalami hari yang sangat sukar.
kenapa?
Siapakah itu?
Apa itu? Beritahu saya.
Kerja saja.
Tapi tengok muka awak...
membuatkan saya ingin berlari ke luar dan melakukan tarian gembira.
Tetapi saya tidak boleh membawa diri saya untuk melakukannya.
Saya mesti semakin tua.
Jika saya berumur 19 tahun, saya akan kehabisan dalam sekejap.
Nampaknya anda mengalami hari yang sukar.
Baiklah.
Berehatlah.
Okay.
hari tu...
Saya juga berkata ibu saya akan menyukai anda.
saya akan pergi.
tidur lena.
Astaga!
Betul.
Oh, betul. Saya ambil cuti.
Sung Je Yeon.
Saya tidak akan memberi tekanan kepada awak.
Sung Je Yeon, bagaimana perasaan anda apabila bersama lelaki yang sedang sakit?
Sebab saya tak sihat.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Ya ampun.
Ayuh, sampai sini sudah.
Orang yang anda panggil tidak tersedia pada masa ini.
Telefon dimatikan. Anda akan disambungkan ke mel suara.
Panggilan anda mungkin dicaj selepas nada.
Adakah anda datang ke?
- Hei... - Awak di hospital.
Saya mendapat panggilan anda, dan apabila saya tiba, anda telah rebah.
- Oh, saya sangat hancur. - Kenapa? Adakah anda terluka?
Awak okay ke, Hae?
Jangan tutup mata anda! Jangan pergi ke cahaya! jangan...
Sakit hati.
Oh, maaf. buruk saya.
Hei, mana telefon saya?
Hei! Tidak.
Bolehkah anda mengeluarkan IV ini untuk saya?
Adakah anda bergurau? Tidak ada cara. Saya terlalu serik untuk menariknya keluar.
Lagipun ubat belum masuk lagi.
Bertahan di sana.
Awak ada nombor Sung Je Yeon, kan?
Untuk perkara penjaga.
Oh, saya tidak menyimpannya.
Biar saya menyemak sejarah panggilan saya untuk melihat sama ada ia ada.
Sial, saya perlu sampai ke sana.
Saya perlu pergi.
Serius.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Sung Je Yeon.
Hei.
Sudah berapa lama anda...
Kenapa tangan awak sejuk sangat?
Pertama, mari kita masuk ke dalam.
Hei, Je Yeon.
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu.
hari ini...
sesuatu muncul,
dan saya akan menghubungi anda dengan segera,
tetapi telefon saya tertinggal di rumah.
Jadi...
saya rasa...
Saya memang mesti suka awak.
Baru nampak muka awak...
membuatkan saya berasa sangat lega.
Saya sangat risau.
Saya fikir yang paling teruk.
Seperti mungkin anda sakit,
atau anda telah mengalami kemalangan.
Saya bimbang sakit sepanjang petang.
Dan kenapa anda tidak menggunakan payung?
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Beritahu saya ia tidak akan berlaku lagi.
Berjanjilah kepada saya, kemudian.
Sebuah janji...
Bagaimana jika saya tidak boleh?
apa?
Jika ini berlaku lagi,
tidak kira apa,
ke arah mana pun ini pergi,
kesudahannya akan jadi begini.
apa?
Mari kita berhenti melihat satu sama lain.
Dari mana ini datang?
saya rasa...
Saya juga tahu.
Walaupun saya tahu,
Saya rasa saya hanya mahu percaya...
bahawa anda mempunyai alasan yang baik...
untuk keraguan anda.
Apabila benar-benar, kepada anda,
maksud saya...
hanya sebanyak itu.
baiklah.
Mari kita tamatkan ini.
Hello?
Hae, awak kat mana?
Saya tidak fikir...
Saya boleh pergi ke kedai hari ini. saya minta maaf.
jangan menyesal. Siapa yang peduli dengan kedai sekarang?
Jom, kita pergi hospital. Anda telah pun rebah sebelum ini.
Anda tidak fikir ia menjadi lebih teruk, bukan?
Ya, saya rasa begitu. Saya rasa ia menjadi lebih teruk.
ya. Maaf.
(Uncang teh Ramyeon)
Mengapa dia membawa sesuatu seperti ini?
'Lah, kenapa awak mengintip?"
"Daripada sekuntum bunga ros, bagaimana kalau saya masukkan awak ke dalam pasu?"
"Semua merah darah?"
Mengapa ini terdengar seperti menggoda?
Adakah saya hilang akal?
Jika saya pergi sekarang, adakah awak akan menyelamatkan saya?
Tidak.
Jadi awak tak benarkan saya hidup?
Yang awak tinggalkan.
Betul.
Oh, saya tidak membawa sapu tangan.
Saya suruh awak simpan.
Jadi dia tidak membeli kerusi?
Saya rasa dia telah menghantarnya ke rumahnya.
Saya rasa begitulah cara orang hidup.
Akaun bank anda, penyata kad dan sebagainya.
Saya akan menghantar senarai dokumen kepada anda melalui e-mel.
Untuk hari ini, saya hanya perlukan penyata bank anda sehingga bulan lepas.
Okay.
Tetapi sijil digital saya ada pada komputer riba pengurus saya.
Anda tinggalkan sahaja pada komputer ribanya?
Anda mesti benar-benar mempercayai pengurus anda.
Saya hanya boleh mendapatkannya diterbitkan semula, jadi...
Bertahanlah.
Saya akan telefon pengurus saya dan minta dia bawa.
Hei, awak kat mana? awak buat apa?
Dia hanya tidak akan mendengar.
Okay, faham.
Dia kata dia kena pergi. Satu mesyuarat penting datang.
Kali terakhir.
(Oh Su-min)
Saya perlu pergi, saya sedang dalam mesyuarat penting.
Saya dengar awak sedang bercuti. Panjang sungguh.
Jika awak tiada di sini, kepada siapa saya harus bertanya?
Baiklah, saya tidak mempunyai pelakon untuk diuruskan sekarang.
Anda tahu, sepanjang saya di sini, saya tidak pernah mengambil cuti.
Dan anda mempunyai masalah dengan itu?
apapun.
Saya hanya mahu memandu.
Berikan di sini.
Jujurlah dengan saya. Adakah anda berhenti?
Ayuh, semua tanda ada. Mengambil cuti lebih daripada sepuluh hari.
Adakah kerana anda kehilangan pertunjukan Nam Jun Ho kepada Dong Jun?
saya nampak.
Jadi ia akhirnya sampai ke sana.
Pemindahan wayar yang kerap ke kedai alat tulis tertentu.
Apa yang anda beli?
Melakukan penggalian sia-sia?
Gembira saya belajar bagaimana.
Saya bertanya apa yang awak beli di kedai alat tulis.
- Penyodok? - Betul.
gelembung.
Daripada merokok...
Kebetulan sekali.
Saya juga suka buih, anda tahu.
Apa jenis yang anda gunakan?
- Senapang gelembung? Mesin gelembung? - Oh, ayuh.
- Anda perlu meniupnya sendiri. - Astaga.
Tepat sekali.
Apa yang menyeronokkan dengan hanya menekan butang?
Tiada daya tarikan padanya.
Kami melihat mata ke mata mengenai perkara ini.
Anda perlu berusaha agar ia memuaskan.
Saya rasa saya tidak boleh menghapuskan ini sebagai perbelanjaan.
Bagaimana dengan kereta anda? Adakah anda memajak atau memiliki?
Bila awak free lagi?
Saya berharap kita boleh meniup buih bersama-sama suatu masa nanti.
Saya fikir awak tidak suka saya.
Tidak mengapa jika saya melakukannya. Ada muslihat yang saya tidak boleh lakukan seorang diri.
Jom buat. Tiada rentetan yang terikat.
Awak pelik sangat.
Pelik atau tidak, mari kita lakukannya.
Ia hanya sesuatu yang saya telah mati-matian untuk mencuba.
Saya akan membuat keputusan berdasarkan cara awak, Mo Tae Rin.
Ia akan menjadi lebih pelik untuk tidak minum.
Selamat datang.
Saya masih sangat marah.
Apabila saya baring untuk tidur, muka awak terus muncul.
Ia keterlaluan.
Dan ia menjengkelkan.
Adakah anda telah minum?
Ya, saya ada.
Ia satu-satunya perkara yang perlu saya lakukan. Anda ada masalah dengan itu?
Dan walaupun begitu, apa yang saya boleh bimbang tentang kelihatan menyedihkan.
Saya tidak sepatutnya.
Saya sepatutnya bermain dengan tenang dan tidak mengendahkan awak.
Sekiranya saya menahannya sekali.
Atau ditahan sekali lagi.
Saya sangat kecewa itu perkara pertama yang terlintas di fikiran!
Awak tahu tak? Ini berakhir hari ini.
Seseorang seperti anda...
Saya akan mencemaskan awak untuk kali terakhir hari ini,
dan kemudian saya melupakan segala-galanya.
Untuk kebaikan.
Selamanya dan selamanya.
Saya tidak akan, tidak akan mengakui anda lagi!
Okay.
Apakah itu?
Orang yang saya kenal dulu...
Anda bukan orang seperti ini.
Apa yang saya buat itu sangat salah?
Awak tak buat salah pun.
Ini semua salah saya.
Ayuh. Saya akan bawa awak pulang.
lepaskan.
Hei, hati-hati.
Saya kata jangan sentuh saya!
- Bangun. - Lepaskan saya!
lepaskan!
Jangan ambil saya.
Jangan ikut saya.
("Waegeum")
Saya fikir saya memberitahu anda untuk tidak mengikut saya.
Adakah saya gurauan kepada awak?
hari tu...
Apabila saya melihat awak menangis kerana saya,
Saya fikir anda mungkin datang untuk meniup angin,
dan saya bimbang saya mungkin tidak berada di sini.
Itu yang saya risaukan.
Saya hanya tidak mahu awak...
untuk membazir.
Itu kaya.
Siapa awak nak risaukan saya?
Je-yeon,
saya...
sakit.
Kini ia akhirnya tenggelam.